تمـــــــــــــــــت الترجمـــــــــــــة بواسطـــــــــــــــــــــة
دينــــــــــــا درويـــــــــــــش
Twitter: @Dinalidro - Dina Darwish
Translated by: Dina Darwish
Twitter: @Dinalidro
Email: dinalidro86@Gmail.com
Translated by: Dina Darwish
Twitter: @Dinalidro
Email: dinalidro86@Gmail.com
تمـــــــــــــــــت الترجمـــــــــــــة بواسطـــــــــــــــــــــة
دينــــــــــــا درويـــــــــــــش
Twitter: @Dinalidro - Dina Darwish
- آنا.
- أنا أحاول. لا تستعجليني!
- أسرعي.
- خمس ثواني متبقية.
- أنا أعلم!
- أربعة. ثلاثة.
اثنان.
واحد.
انتهى الوقت
إنه قادم.
سوف يقتلنا...
... مثل الآخرين.
لا يستطيع .
نحن آمنون طالما بقينا في الدائرة.
أين هو؟
هل ترينه؟
أنا لا أريد أن ألعب هذه اللعبة بعد الآن.
لا أحد منا يفعل. هذه اللعبة قد انتهت!
ليس بعد.
لا أريد أن أموت.
- ماري. ماري! عودي في الدائرة ، بسرعة!
- سوف يمسك بي.
ماري ، عودي في الدائرة!
- لا ، لا أستطيع
- ماري ، عودي في الدائرة!
- ماري! ماري!
- أنا ، ساعديني!
- هيا!
- سوف يمسك بي!
آنا ، ساعديني! لا ، ليس الظلام!
لا! لا! لا!
آنا ، أصلحي الدائرة ، بسرعة!
هناك.
ماري؟
لا يمكنك أن تؤذينا.
نحن في الدائرة. الشمعة مضيئة
يكاد يكون 3:33 دقيقة
لقد فزنا.
يجب عليك المغادرة.
إنها القواعد. لقد اتبعنا القواعد!
لقد انتهت اللعبة!
أنت تخسر.
ساعدوني. ساعدوني.
اركض!
شش.
اسمعوا.
ماهذا؟
اعتقدت...
... إنه قادم.
- علينا الاختباء.
- سوف سيجدنا.
أنا خائف جدا.
شش.
أين هو؟
هيا!
- انتظر! هو ضد القواعد.
- انسى القواعد ، آنا.
يجب علينا الهروب. الآن لدينا فرصة
سوف يقتلك ، مثل الآخرين.
آنا ، من فضلك. انها مجرد لعبة.
يجب أن نذهب الآن!
لا يمكنك مغادرة المنزل! إنها قاعدة!
آنا ، هيا!
لا يمكنك مغادرة المنزل!
إنه ضد القواعد.
علينا أن نذهب! آنا!
ماكس! لا!
لا! ماكس! لا!
لا!
- الجدة آنا؟
- لا
- دعينا نعيدك إلى السرير.
- لا لا.
الحمد لله أنك لا تسيري اثناء النوم.
لن أجدك أبدا في هذا المنزل
هل أفزعتك؟
لا
لما انتي مستيقظة حتي هذا الوقت المتأخر؟
اطمئن عليكي أيتها السيدة الشابة
بالحديث عن هذا، يجب أن تكوني
في السرير. أوامر الطبيب.
أنا لست شابة.
وانظري ، الساعة 8:20 فقط. إن الوقت مبكر.
حسنا ، هيا. دعيني أعيدك في السرير.
لا تلمسيني.
حسنا ، حسنا ، قال الطبيب
انك تحتاجين للنوم ، لذلك...
... هيا ، هل يمكنك أن تذهبي إلى السرير؟
ماذا ستفعلين؟
جدتي ، تحتاجين إلى الذهاب إلى السرير.
- تعالي.
- لا تضعي يديك على!
- هيا ، يا جدتي.
- انا قادمة.
لا أريد الأغطية.
الجو حار جدا.
هيا ، من فضلك.
تأكدي من القيام بجولاتك.
الأبواب مقفلة. النوافذ مغلقة بإحكام.
واعتني بحديقة الورود.
منذ وفاة جدك ،
لم تعد الامور كما كانت.
حسنا ، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ،
فقط اندهي.
شكرا لك على حضورك ، أليكس.
لا أعتقد أنني يمكن أن أفعل ذلك بدونك.
بالطبع يمكنك ذلك. أنت أنثي قاسية
- أنا أحبك.
- أحبك.
شكرا لك للعثور على الأشرطة.
بالطبع ، يا جدتي.
مهلا ، ايها الغريب. إنه ليلة الجمعة.
نعم. مرة أخرى.
- إذن ، ما الأمر؟
- احاول قتل الوقت. وأنت؟
اتصفح يوتيوب
كما هو الحال دائما.
هذا هذا الفيديو المجنون مع هذا الرجل
وهذا القط. لا أستطيع التوقف عن مشاهدته.
أنا لا أعرف لماذا يفعل هذا.
- يا.
- ماذا؟
أنا فقط كسرت واحدة من الزهور الشمع.
أنا لا أعرف ما الذي يعنيه ذلك.
إذن أنت تريد بعض الرفقات الليلة؟
كما كان الحال قديما.
نعم ، تعال حوالي الساعة 10:00؟
تبدو كخطة
- ماذا تريد أن تفعل؟
- أنا لا أعرف.
هل ترغب في مشاهدة فيلم أو شيء من هذا؟
حصلت جدتك أخيرًا على تلفزيون؟
كلا. دائما ما أنسي هذا.
بالمناسبة. من الرائع انك عدتي الي المدينة
اسف لما حدث لجدتك.
هل أصبحت أفضل؟
لا. أكبر سنا فقط.
ولكن كل شيء يحدث لسبب ما ، أليس كذلك؟
ليس حقاً ،
ولكن يمكنك التظاهر بأن هذا صحيح.
لن أوقفك.
لذا ، كيف تقيدتي بدور الممرضة؟
أعني ، إنه رائع أنت تقومي بذلك
ولكن ماذا عن مدرستك؟
المدرسة يمكن ان تنتظر
والإجابة على سؤالك الحقيقي...
... أعتقد أنني أحبها فقط.
علاوة على ذلك ، ليس لديها أي شخص آخر.
أنت فقط ، أليكس. أنت فقط.
مرحبًا؟ ماذا تفعلين؟
أصلح بعض الاشياء.
تمام
- هراء! لدي كل الحق!
- مهلا ، أنا يجب أن أذهب.
- لا تقولي هذا...
- كله شيء علي ما يرام. سأراك لاحقاً.
أوه ، لا تنسي أن تتركي الباب الأمامي مفتوح.
- نعم ، سوف أفعل. وداعا.
- الأحمر هو لون الورود.
الأحمر هو لون...
طلاء الأظافر.
الأحمر هو لون حساء الطماطم.
# الأحمر هو لون الورود #
# الأحمر هو لون الورود ##
جدتي؟
هل كل شيء بخير هنا؟
أليكس؟
ماذا ، يا عزيزي؟
لا شيء ، أنا فقط...
اعتقدت أنني سمعت شيئا.
هل تحتاجين إلى شيء ما؟
لا ، ليس حقاً.
مايلز قادم الليلة.
أنا أحب هذا الصبي مايلز
لا أهتم حقا للبقية منهم.
بقية من ، يا جدتي؟
لا يوجد بقية منهم.
غير صحيح.
هل تتذكري الورود الخاصة بي؟
نعم اتذكر.
أتذكر الورود.
أتذكر الورود. ورودي
.أنا لم أرعاهم منذ سنوات
لقد أحببت زهوري كثيرا
أحيانا...
... الناس ينسون...
... ذكريات مؤلمة. إنهم يضعونهم جانبا
من أجل زكريات جديدة. أفضل منها.
حسنا ، هل أنتي متأكدة
أنك لا تحتاجين إلى أي شيء؟
أنا بخير. حقا.
حسنا.
أليكس؟
هناك شيء واحد.
هل يمكن أن تجلبي لي مرآة يدي ، من فضلك؟
بالتأكيد.
لن تجديها هناك بين
أشيائي. ليست هناك.
- هل تتذكرين أين هي؟
- نعم أتذكر.
تذكرتها الان في رأسي
أستطيع أن اراها في ذهني...
... واضحة كصوت الجرس ،
واحدة من الأشياء المفضلة لدي.
بالاضافة لكي انتي وامك بالطبع
رحمها الله.
أوه ، كيف أحببت...
... مرآة الغرور الفضية.
آخر مرة أتذكر رؤيتها ،
كانت صندوق جدك الفضي.
- أين هذا؟
- لماذا ، إنها في العلية ، بالطبع...
... حيث كان دائما.
ماذا بك؟
حسنا. سأحاول العثور عليه من اجلك.
هذا المكان ينهار.
رجاء لا تكوني كالبعبع
تبا!
حسنا. انت الان مخيفة اكثر من البعبع
هيا غطي نفسك مرة اخري
ها أنت ذا.
بوو.
حقا ، مايلز؟
لقد صنعتها.
- متى أصبحت سريعة الغضب هكذا؟
- سريعة الغضب؟
- ما كل هذه الأشياء؟
- كيف عرفت أنني في العلية؟
كان الضوء مفتوح
رأيته اثناء قيادتي الي هنا.
انظري ، أنا هنا الآن
لذلك كل شيء رائع.
بنادق. وسكاكين.
- انت تتحملين كالامهات.
- نعم ، حسنًا ، كنت أبحث عن هذا.
حسنا؟
لا تسأل. انها للجدة.
وجدته
أتعرف ، اذا فكرت في الأمر ، جدتك
لا تدعنا نأتي هنا كثيراً...
... عندما كنا صغارًا. أليس كذلك؟
لا ، ليس حقاً. كان دائما خارج الحدود.
هل يمكنك مساعدتي في وضع هذه الأشياء بعيدا؟
هل تعتقدي أن هذا الشيء يعمل؟
لا أعلم. يمكن.
لقد وجدت هذه.
لا. أعرف ما الذي تفكر به
والجواب هو "لا".
مستحيل بكل الاحوال
أنا لست غبيا.
مهلا ، يجب علينا استدعاء كيلي.
وأنا أعلم حقيقة أنها في المنزل الليلة.
ما لم يكن ، بالطبع ، أنت لا تريدين هذا.
ربما. انها لا تزال تمارس القوطية؟
نعم ، الي حد ما.
حسنا ، كيندا.
لا لا ، ليس حقاً ، لا.
حسنا. رائع.
مهلا ، ما رأيك في هذا؟
إنه ثقيل
وهناك بالتأكيد أشياء بداخله
أريد أن أعرف ما بداخله.
حسنا ، يبدو كان احدهم
لا يريد فتحه مرة اخري.
أبدا
- هل هو سيء؟
- ما هو السيء؟
- إذا فتحناه؟
- أنا لا أعرف.
يمكن أن يكون لا شيء.
يمكن أن يكون مال مخبأ
... أو لعبة الجدة المفضلة أو...
... يمكن أن يكون شيء
ليس يجب أن ترينه
، الأمر متروك تماما لك.
لكنني أقول إننا يجب نفعل ذلك.
- افتحه.
- لماذا أنا؟
لأنني لن أكون كاذبة
عندما أقول أنني لم أفتحه.
تفكير جيد.
ملاحة
شمعة.
قلم رصاص.
حسنًا ، نحن في امان. لا شيء من هذا
يغير رأيي عن الجدة.
- انتظر. هل هذا دم؟
- ماذا؟
نعم. إنه دم.
"آنا؟" انها الجدة...
- "ماكس"؟
- من؟
كانت جدتي لديها أخ.
كان اسمه ماكسيميليان ، ماكس للاختصار.
لم تتحدث عنه كثيرًا. أعتقد أنه مات
بسبب شلل الأطفال أو شيء من هذا القبيل.
انظري ماذا وجدت
"ماكس لاستر ، سن العاشرة.
يخاف من العناكب".
"ماري ويلنجتون ، سن التاسعة.
تخاف من الظلام".
"جوش كريستوفر ، وعمره عشر سنوات.
يخاف من الغرق."
غريب.
لا!
لقد فتحتي اللعبة!
- جدتي؟
- بحق الجحيم.
شكرا جزيلا على حضورك
هل ستصبح بخير؟
أوه ، نعم ، أنا واثق أنها سوف تتعافى.
العاصفة تتحرك آتية.
جيد. شكرا لانك وجدت حقيبتي
- ما هذا؟
- ام...
... لست متأكدا تماما في الواقع.
ألين ، اعطيني السماعة من فضلك.
نعم ، بالطبع ، يا دكتور هاردينغ. تفضل.
شكرا لك، هل انتي جيدة ايضا في تحضير الحقن؟
- نعم.
-25سيسي فقط
حقنة؟
هذا كوكتيل فيتامين حقا.
لا شيء خطير.
كانت جدتك تأخذهم
لسنوات. وهو يساعد مع الخرف.
لم أرها أبدا خائفة الي هذا الحد
... في العلية... كان...
لقد كان الامر غريب
حسنا ، ستكون بخير يا آنا
لديها قلب قوي.
أليكس، انظري
أعرف أن هذا كان صعباً عليك...
... لكن يجب أن تفهمي ذلك
... في بعض الأحيان الكبر في السن...
ليس فيه الكثير من المرح
إنها تستريح الآن
سوف تكون بخير في الصباح.
ألين ، انتهي دورك هنا.
نعم يا سيدي. أي تعليمات أخرى؟
لا ، لا ،... فقط انضم إلينا
في الطابق السفلي عند الانتهاء هنا.
مايلز ، أليكس؟
هل يمكننا ان نتحدث في الطابق السفلي؟
بالتأكيد.
قلتي إنها أغمي عليها في العلية؟
نعم.
نحن حملناها إلى الفراش.
العلية؟
ما زلت لا أعتقد أن آنا وصلت الي هذا الحد.
لقد تركت غرفتها منذ سنوات.
ربما تكون فكرة جيدة
إذا كنت قمت باغلاق بابها...
... من الداخل. الآن ، أعرف أن هذا يبدو قاسياً
ولكن ، حتى التجول في منزلها الخاص
قد يكون خطرا للغاية
وخاصة في هذا البيت القديم.
، إذن ، لقد اعطيت لنفسي حرية...
... ترك رقم مكتبي الخاص.
أعطني مكالمة يوم الاثنين ، سوف تحدث.
سوف أفعل.
أنت امرأة مباركة جدا ، ياسيدة لستر.
آمل أن يعاملني طفلي بالطريقة
التي تعاملك بها حفيدتك.
نامي جيدا.
كل شيء على ما يرام ،يا ألين؟
نعم. كانت تنام
سليمة عندما تركتها.
أضع زجاجة من الأسبرين
في نهاية الطاولة من اجلك...
... في حالة أنها استيقظت قليلا.
أود أن أوصي أيضا...
... ربما حمام ساخن لطيف
مع قليل من ملح ابسوم...
انه يضنع العجائب لتهدئة
النتوء والكدمات في بعض الأحيان.
نصيحة جيدة ، يا دكتور.
وفي الوقت نفسه ، راقبي جدتك دائما.
يمكن أن تكون عنيدة جدا ، كما تعلمين.
، إنها نائمة الآن ، لذلك أنا أخمن
سيكون لديك ليلة سهلة.
الكسندرا...
... أنتي تفعلين شيئا جيدا هنا.
ستكون أمك فخورة بك.
لقد خسر العالم روحه جميلة
اليوم الذي توفت فيه...
... ولهذا ، أنا آسف حقا.
شكرا لك ، دكتور هاردينغ.
هذا يعني الكثير.
هيا بنا؟
تصبح على خير.
قوية كالحصان.
نعم ، هي كذلك.
أنت لم تخبرني ابدا القصة وراءها.
ليس عندي الكثير ليقال.
عائلة قديمة. أموال قديمة
على يقين ، لقد صنعت اكثر من حصتها
لعادلة من الحزن.
كيف ذلك؟
كيف للحزن أن يتخذ العديد من الأشكال والأشكال.
لم أكن لأفكر أبدا.
هذه العائلة تخفيه بشكل جيد.
- حزنهم ، هذا هو.
- هم. في الواقع يفعلون.
في الواقع يفعلون.
مبهر
ماذا الآن؟
لا أعلم.
قالت جدتي ، "لقد فتحتي اللعبة."
أي لعبة؟
ماذا كانت تعني؟ هل رأيت تلك النظرة
على وجهها عندما رأت ما كنا نفعله؟
هل تمزحين؟ أتمنى لو لم افعل.
كانت مرعوبة.
نعم ، ولكن من ماذا؟
بعض الشموع.
ملاحة
قلم رصاص.
إبرة خياطة.
القواعد. هذه هي اللعبة.
القواعد.
"لعبة منتصف الليل."
أعتقد أن هذا يحل اللغز.
حقا؟
أعني...
... لا يبدو وكأنها لعبة ممتعة.
أين النرد؟
أنا لا أعتقد أن هذه لعبة.
استمعي إلى هذا.
"لاحضار رجل منتصف الليل في منزلك ،
يجب عليك اتباع هذه الخطوات بدقة.
" أولا ، يجب عليك كتابة اسمك
على قطعة من الورق.
"ثم ، باستخدام إبرة ، اوخز إصبعك.
ضع قطرة واحدة من الدم
بجانب اسمك.
أضيء شمعة واطفي
كل أضواء المنزل ".
أرفق الورقة التي عليها اسمك واثر الدم عليها
على الباب الأمامي لمنزلك.
يجب أن يكون الباب الأمامي
ويجب أن يكون الباب من الخشب
هنا حيث تتعقد الامور
في منتصف الليل وليس في لحظة أبكر
اطرق علي الباب 22 مرة
"يجب إكمال هذه الخطوة
قبل الشوط الأخير من الليل."
واحد. اثنين. ثلاثة.
أربعة. خمسة.
ستة. سبعة. ثمانية.
تسعة. عشرة.
أحد عشر. اثني عشر.
ثلاثة عشر. أربعة عشرة.
خمسة عشر. السادس عشر. سبعة عشر.
ثمانية عشر. تسعة عشر. عشرون.
واحد وعشرون.
اثنان وعشرون.
حسنا. الآن ، اذهب خارجاً
واطفئ الشمعة
بسرعة ، عد إلى الداخل.
يجب أن تضيء الشمعة مرة اخري
ماذا يحدث الآن؟
دعيني أفحص القواعد.
رجل منتصف الليل الآن في منزلك
تجنبه بأي ثمن حتى الساعة 3:33."
- هذا هو؟ هل فعلناها بشكل صحيح؟
- شيء ما مفقود.
- ماذا؟
- أنا لا أعرف.
تقول فقط
"يجب ألا تفشل أبدا"
ومن ثم تمزق الصفحة
ماذا الآن؟
دعنا نتحقق من الصندوق.
يجب أن يكون هنا. أنت تعرف
جدتي ، إنها عمليا مكتظة.
أنا لا أعرف ، أليكس. لقد راجعت كل شيء.
- قد تكون هذه خسارة.
- استمر في البحث.
الأحمر هو لون الورود.
- أحمر...
- يجب أن أذهب للتحقق منها.
أعصر الحياة خارجها.
أعصر الحياة...
مرعب.
هل تريديني أن آتي معك؟
بعد كل شيء ، رجل منتصف الليل موجود هنا.
ينتظر
حقا؟
سأكون بخير.
سأعود سريعا
أوه ، أليكس ، خذ شمعة.
- لماذا؟
- في حال فعلناها بشكل صحيح.
كانت الشمعة جزء من القواعد. اتذكر؟
صحيح.
كن على قيد الحياة.
أعتقد أنني وجدت شيئا.
بالتأكيد وجدت شيئا.
جدتي؟
هل كل شيء بخير هنا؟
أنا قادمة
انت هنا؟
واحد.
اثنان.
"يجب عليك ألا تغفو أبدا
أو تبقي في نفس المكان خلال اللعبة"
إذا قمت بذلك ، سيأخذك" رجل منتصف الليل
ثلاثة.
أربعة.
"إذا انطفأت شمعتك
يجب عليك إعادة اضائتها خلال 10 ثوان..."
- خمسة...
- "إذا لم يحدث ذلك..."
قم بتطويق نفسك في دائرة
من الملح للحماية
ستة.
سبعة.
"إذا تم كسر أي من القواعد هذه...
... سيظهر رجل منتصف الليل
أسوأ كوابيسك. "
أوه ، أليكس!
جدتي!
جدتي! جدتي!
لقد كنت أنتظرك.
- لا !
- ما هو خوفك؟
لا!
- لا!
- إنه الدم.
لا!
الأحمر هو لون دمك
انه دمك ، يا أليكس! إنه دمك!
انزفي!
انه دمك!
دمك المقرف والمثير للاشمئزاز!
أليكس.
أليكس! أليكس
أليكس أليكس ، انظر إليّ ، انظر إليّ ،
لا بأس ، لقد انتهى الأمر.
لا بأس... لقد انتهى. الآن
أليكس ، انظر إليّ ، انظر إليّ ، لا بأس.
لا بأس. لقد انتهى الأمر الآن.
كل شيء انتهى. حسناً
ماذا حدث للتو؟
- لم يكن الأمر حقيقي ، أليس كذلك؟
- نعم ، نعم ، إنه حقيقي.
- ماذا تفعل؟
- أقوم بصب دائرة من الملح.
حسنا. الآن...
-... أين هي شمعتك؟
- ماذا؟
- شمعتك. أين هي؟
- كنت أتحقق من جدتي...
لا ، لا ، لا. ابق في الدائرة!
ابق في الدائرة! يجب عليك البقاء هنا.
لماذا؟ ماذا يحدث بحق الجحيم؟
عليك فقط أن تثق بي ، من فضلك.
عليك أن تثق بي.
لقد وجدت بقية القواعد.
أليكس ، يجب أن لا نلعب هذه اللعبة.
الآن ، أين هي شمعتك؟
أنا وضعتها على رف المستوقد
لأتحقق من الحمام.
- لا. أعيد تشغيل هذا. ماذا تفعل؟
- ثقي بي. نحن أكثر أماناً في الظلام.
إنه آمن. الآن ، نحتاج فقط البقاء في
الدائرة. سأعود مباشرة حسنا؟
- أين جدتي؟ ماذا حدث؟
- علينا أن نستمر في التحرك.
لا ، أخبرني ما الذي يحدث أولاً.
هنا. الآن.
هل سبق لك أن سمعت عن صندوق باندورا؟
نعم ، حسنًا ، لقد فتحناها للتو.
نسخة سيئة حقا منه...
... وأعدك بأن أشياء سيئة
ستحدث إذا بقينا هنا.
- لذلك علينا أن نتحرك.
- ماذا عن جدتي؟
إنها بخير. هي لا تلعب
اللعبة ، لذا هي آمنة.
أعتقد.
حسنا ، علينا أن نتحرك. هيا. دعينا نذهب.
أليكس.
أليكس ، دعينا نذهب.
عندما ذهبتي للتحقق
من جدتك... هنا ، امسكي هذا.
بعد أن وجدت القواعد ،
قمت بتجربة صغيرة.
لقد فهمت ، هنا. خدي هذا. خدي هذا.
الآن لديك واحدة ، هذه لك ، حسنا؟
استمعي ، أليكس. أليكس؟
إذا انفصلنا لأي سبب
أو إذا انطفأت شمعتك
... ولم تستطيعي اضائتها خلال عشر ثوانٍ ،
بالضبط عشر ثوان...
... عليك أن تتوقفي عما تفعليه
وقومي بصب دائرة من الملح حولك...
... وابقي في تلك الدائرة
حتى تتمكني من اضاءة شمعتك ، حسنا؟
والا ماذا؟
أعتقد أنكي تعرفين الإجابة على ذلك.
ماذا كانت تجربتك؟
أنا اطفات شمعتي.
واحد.
اثنان.
ثلاثة.
أربعة.
خمسة.
ستة.
سبعة.
ثمانية.
تسعة.
عشرة.
أليكس؟
... يجب أن تموت...يجب أن
يجب أن تموت أيضًا.
أليكس. أقسم بالله ،
إذا كنتي تحاولين إخافتي...
... إنه يعمل.
مرحبا ، مايلز.
أرني خوفك.
أنت خائف من الألم.
تمام.
واحد.
اثنان.
ثلاثة.
- أربعة.
- شخص آخر يريد اللعب.
- آه!
- عشرة.
لا! لا!
حسنا. لا لا
لا لا
إنه حقيقي.
أليكس.
حسنا ، هيا.
هذا جنون. هذا لا يمكن أن يحدث.
أعتقد أنه كذلك.
أعتقد أنه يحدث حقا.
إذن ، ماذا؟ نحن عالقون في
هذا البيت حتى الساعة 3:33 صباحا؟
نعم.
يا.
جربت الباب الأمامي ، لكن لا جواب.
أيها الأبله
هل نسيتي أن تسددي فاتورة الكهرباء؟
كيلي ، ماذا تفعلين هنا؟
، أنا ، أنا دعوتها
قبل أن نبدأ اللعبة.
لم أكن أعتقد أنها سوف تظهر
مع الثلج وكل هذا.
حسنًا ، حسنًا ، قد لا يكون هذا أفضل توقيت.
حسنا.
ماذا كنتم تفعلون انتم الاثنين؟
ساعتين متبقيتين.
يا الهي
انتم يا شباب عندما تفشلون. انتم تفشلون بحق
هذا لا يساعد حقا.
لا أستطيع أن أصدق يا رفاق
دعوتم رجل منتصف الليل.
أعني ، هذا من الاشياء المقرفة
التي نقرأ عنها في "رفاق مرعبة".
لقد سمعتم عن رفاق مرعبة ، أليس كذلك؟
لا يهم. من ما أعرف...
... ومن ما قلت لي...
... الطريقة الوحيدة للمساعدة
هي ان تنضمي إلى اللعبة.
لا أعلم.
هذه ليست مزحة ، كيلي.
أنا لا أمزح.
هذا الشيء الذي رأيتيه...
... هذا رجل منتصف الليل...
... يستخدم مخاوفك ضدك.
مخاوف لم تكوني تعرفي
نها لديك حتي فوات الاوان.
مثل في اللاوعي.
هذا هو بيت القصيد من اللعبة.
هذا هو الامر.
حسنا ، نحن نعرف أن هذا بالفعل.
الجو بارد جدا
عندما يقترب رجل منتصف الليل ،
سوف تنطفئ الشمعة.
- يقترب؟ هذا لم يكن في القواعد ، أليس كذلك؟
- .. لا لا. لم أكن
واحد
اثنان. ثلاثة.
أربعة.
خمسة.
ستة.
يا رفاق انتم بالتأكيد بحاجة لمساعدتي.
الأحمر هو لون الورود.
أحمر... هو لون الدم.
كيلي ، هل أنت متأكدة؟
لا يزال بإمكانك المغادرة.
وترك أعز أصدقائي وحدهم للموت؟
علاوة على ذلك ، إنها مجرد لعبة.
انتظري. لا ، إنها ليست لعبة. انه حقيقي.
حقا.
لقد دخلتي اللعبة
كل ما علينا القيام به
هو تجنب رجل منتصف الليل
- هذا سيكون ممتعًا.
- لا ليس كذلك.
دعونا نواصل التحرك.
هل ما زال لديك المرآة؟
- نعم.
- أريد التحقق من شيء ما.
كان هذا المكان جميلًا...
... الي ان قامت أمي...
ما الذي نبحث عنه؟
لا أعلم. أنا... أنا فقط أفكر في كيف ماتت.
يا رفاق انتم حقا بحاجة إلى سباك أفضل.
انتظري ، هل ماتت أمك في هذا البيت؟
أمي قتلت نفسها في هذا البيت.
سامحيني.
كانت تلك المرة الأخيرة التي رأيت فيها أمي.
انتظري لحظة ، هل رأيت كل هذا؟
- أعتقد أن أمك ماتت في...
- الجميع فعل.
لقد كانت مجرد قصة اخترعتها جدتي.
قالت أن الانتحار كان
طريقة محرجة للموت.
وأنت لم تقولي أي شيء.
لقد كان عمري عشرة اعوام.
لم أكن أفهم أي شيء حتى الآن.
اللعبة ، الا ترى؟
- وجدنا ذلك في العلية.
- ثم ماذا؟
إذن ، ماذا لو وجدتها أمي ، كما فعلنا؟
ماذا لو لعبت وخسرت؟
- هذا ممكن.
- والجدة عرفت طوال الوقت.
أتذكر ان جدتي كانت تحدق
في مرآة الغرور الغبية تلك طوال الوقت.
حتى ليلة وفاة امي، كانت باردة جدا.
لم تذرف دمعة واحدة
تقريبا كما لو كانت سعيدة.
اعتقدت أن عائلتي قد اصابها الجنون
مهلا ، هل يمكنني رؤية المرآة؟
نعم.
اعتقدت دائما أن جدتي كانت مجرد عبثا.
تحدق في نفسها
في هذا الشيء طوال الوقت ، ولكن...
... أنا لا أعتقد أنها كانت تنظر الي نفسها.
أعتقد أنها كانت تنظر الي شيء آخر.
وهو وراءنا بالظبط. إنه هنا
- لا يوجد شيء هناك.
- لا
- ان عقلك يلعب الألعاب عليك.
- لا ، لقد رأيته ، كان هناك ، يبتسم.
آه ، هذا سيئ للغاية.
يجب أن نستمر في التحرك ،
الجو يزداد برودة هنا.
لقد فات الأوان.
تبا! لدي كبريت. هيا!
خذي شمعتي.
يا مايلز ، هيا!
لقد نفد الوقت. هيا!
حسنا.
حسنا ، دعينا نذهب إلى العلية...
... نسكب دائرة ضخمة من الملح
وننتظر خروج هذا الشيء.
- هل سيفلح هذا؟
- يجب ان نحاول.
نعم.
تبا! خذي هذا ، خذي هذا! خذي هذا.
واحد. اثنين.
ثلاثة. أربعة.
- خمسة. ستة.
- هيا يا مايلز!
- سبعة. ثمانية.
- الفتيل مبلل ، لن تشتعل!
- اللعنة! ماذا أفعل؟
-هذا لا يجدي نفعا. لا داعي للذعر!
- ماذا تعني بلا داعي للذعر؟
- اصنعوا دائرة من الحماية حولكم!
- حسنا؟
- حسنا.
حسنا. هل صنعتها؟
هل أنا في امان؟
ماذا نفعل الآن؟
هناك شموع في غرفة الطعام.
سنذهب لنأتي بواحدة
- حسنا ، حسنا.
- ماذا؟ لا ، شخص ما يبقى معي.
لا ، لا يمكننا البقاء في مكان واحد.
علينا أن نستمر في التحرك.
لا ، انتظروا. أنتم تلعبون معي ، أليس كذلك؟
اسمعي ، ابقي في الدائرة فقط ، حسنا؟
سنعود علي الفور.
- حسنا؟ سنعود علي الفور
- حسنًا ، لكن أسرع.
حسنا.
أنا جادة.
ما هذا؟
كيف يمكن أن تدع هذا يحدث؟
لماذا لا تزال اللعبة في البيت؟
رأيت شيئا في حمام جدتي
وأرعبني حقا ، وأعتقد حقا أني سأموت.
حتى تلك اللحظة ،
لم أكن أعرف ما يعنيه ذلك.
أن اموت. لكني أعرف الآن.
لا أهتم بما يحدث لي...
... لكنني أهتم بما يحدث لك.
أليكس...
... أنتي تعرفين أنني دائما...
حسنا.
علينا تدمير اللعبة.
حرقها. رميها بعيدا. لا يهم. لكن يا مايلز،
لا يمكننا ترك أي شخص آخر يموت.
كيف يمكننا ذلك؟ أعني... يمكن أن يكون هناك
ألف صندوق مختلف...
... مثل صندوق جدتك في عليات
مختلفة في جميع أنحاء المكان.
حسنا ، على الأقل يمكننا تدميره هذا
أوه ، هذا هراء.
أنا لست خائفة منك.
أتسمعني يا رجل منتصف الليل؟
أنت لعبة.
أسطورة حضرية على الإنترنت.
أنت غير موجود حتى.
وحتى لو كنت موجودًا...
... أنا محمية.
أنا داخل الدائرة.
هذه هي القاعدة.
لا يمكنك كسر ذلك.
أنا لست خائفة
يحب عليك الخوف.
أليكس؟
مايلز؟
يا رفاق!
لن يأتي أحدهم لك.
- يا إلهي.
- لا ، لا .
أنا محمية.
نعم ، الملح.
لا يمكنك القيام بذلك ، هذا غش
حاولي ان توقفيني.
اثنان يمكن أن يلعبوا في تلك اللعبة.
نعم!
ترى ذلك ، ايها غريب!
فتاة ذكية.
أعتقد أنك قلت
جدتك لديها شموع إضافية.
إنها تفعل. رأيتهم ، كانوا هنا.
- ما لم تأخذهم؟
- جدتك؟ لا ، لا...
... لم تتمكن من أخذهم
لأننا أغلقنا بابها ، أتذكر؟
يجب أن نعود إلى كيلي
ونذهب إلى العلية كما قلت.
- سوف أستولي علي بندقية جدك.
- لا أعتقد أنها فكرة جيدة.
الدكتور هاردينغ؟ ما الذي تفعله هنا؟
أنا في انتظارك. يجب أن نتكلم.
هناك بعض الأشياء التي
تحتاجين لسماعها عن جدتك.
عني.
عن رجل منتصف الليل.
أنت تلعب اللعبة ، أليس كذلك؟
حسنا ، هذا أمر مؤسف للغاية.
يمكن أن أنتظرك طوال ليلة.
لا يمكنك لمسي.
يجب أن تعاقب!
أرى خوفك الآن.
كيلي.
هل هذا أنت؟
كيف تعرف اسمي؟
لقد قمت بقتلي
كيف يمكن أن أنساكي؟
أنت قمت بشق حنجرتي.
- أنت تكذب.
- لا!
الآن ، حان دورك لتشعري بالنصل.
لم تموت بعد.
أنا لست ميتًا.
مايلز!
أليكس!
- يا إلهي! هناك ثلاثة منكم يلعبون؟
- صديقتنا ، كيلي.
اضطررنا لتركها ، لكنها في دائرة الحماية.
- انطفأت شمعتها.
- هذا ما كنا نبحث عنه.
شمعة أخرى.
أخشى الا يكون هذا ما يجب فعله
صديقتك في خطر كبير.
انتظر ، كيف تعرف الكثير عن اللعبة؟
كنت في العلية...
... في الليلة التي لعبت جدتك
اللعبة في المرة الأولى.
اركض!
أراك.
لقد قامت بدعوتي ، ولكن...
... ثم...
... وقالت إنها لن تسمح لي باللعب.
قالت أنها لعبة للأطفال الكبار فقط.
آنا كانت الوحيدة التي نجت من تلك الليلة.
لكنها لا تزال تلعب اللعبة...
... مرارا وتكرارا...
... غير قادرة على التوقف.
انها محاصرة بطريقة ما...
... في براثن رجل منتصف الليل .
انها تقوم بتزويده باللاعبين منذ ذلك الحين.
لماذا؟
أنا آسف يا أليكس
أنا... أنا بصراحة لا أعرف.
ولكن هناك شيء واحد أعرفه اكيد...
... هذه ليست لعبة للأطفال
أو المراهقين الشاعرين بالملل.
رجل منتصف الليل لا يرحم تماما.
انه كيان شيطاني
لا يعرف إلا العقاب.
- تقصد ، انه الجلاد؟
- نعم ، وأخشى...
... أخشى أن الأمر سيزداد سوءًا.
كيف يمكن لهذا أن يصبح أسوأ؟
رجل منتصف الليل لا يحب أن يخسر.
ماذا يعني ذلك؟
هو ، اه ، يميل لثني القواعد في بعض الأحيان.
تقصد انه يغش؟
نعم. وهو جيد جدا في ذلك.
هل قلت أن صديقتك
في غرفة أخرى من المنزل؟
نعم.
جيد جيد. ربما ،
ستبقيه مشغولا...
... بينما... بينما نذهب إلى العلية...
... ونقوم بتدمير اللعبة.
لا يمكننا تركها كطعم.
... أخشى أنها لم تعد الطعم.
إنها فاتح الشهية.
كيلي!
كذاب! كذاب!
أنا أعرف السر الخاص بك.
أنا لا أريد أن ألعب هذه اللعبة بعد الآن.
دموعك لا تعني شيئًا يا (كيلي)
كاذبة ، كذابة.
أين أنت ذاهبة ،يا كيلي؟
لقد قمت بقتلي
لا يمكنك الهرب ، يا كيلي ، تذكري؟
هل أنت حزينة الآن يا (كيلي)؟
- توقف.
- لقد قتلتني
توقف!
قاتلة.
- لا!
- الآن دورك.
دعني وشأني!
اخرس!
أريد أن أريك شيئا.
انتهت اللعبة.
لا
لا!
كيلي!
لقد ماتت.
- ... تبا
- يا إلهي!
تم أخذها.
هذا ما يحدث عندما تخسري اللعبة.
علينا الوصول إلى العلية الآن.
هنا حيث بدأتي اللعبة ، أليس كذلك؟
هنا حيث وجدتي الصندوق؟
- نعم.
- حسنا.
لقد نفد الوقت هنا.
دعونا ننهي هذا.
بسرعة الآن. يجب أن ننهي هذا.
افعل ما تريد ان تفعل
- ماذا تفعلي؟
- أنا فقط يجب أن أعرف.
هذا صحيح.
"آني لستر ، سن 30.
الخوف من المرتفعات."
أرجوك... لا تؤذي ابنتي.
افعليها.
- لا أستطيع
- افعليها.
انهي حياتك.
أبتاه ، سامحني.
انظري لها.
انظري لها!
أمي لم تقتل نفسها.
لقد قتلتها جدتي.
خدعت لكي تقوم باللعب
اللعبة. كما قلت...
... أنها تقوم بتزويد رجل منتصف الليل
بالمزيد من اللاعبين مدركة لما سيحدث لهم
وأرسلتني الي هنا لاحضر لها المرآة
وهي تعلم اني سأجد الصندوق
- وكانت تعرف أنني سأفتحه.
- لا شيء من هذا يهم الآن.
تحتاجي أن تحيطي نفسك بالملح.
اصنعي دائرة الحماية. بسرعة!
- انتظر ، كم تبقى من الوقت؟
- فقط... فقط أسرعي
كل ما يهم الآن هو أن تبقوا علي قيد الحياة
القول أسهل من الفعل
يا آنا.
آنا ، يكفي.
من فضلك ، فقط استمعي لي.
هذا يجب أن يتوقف الآن! أتوسل لك!
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا قتلت ابنتك ؟
كيف استطعت؟
كانت سارقة وكاذبة وزانية!
إنها تستحق أن تعاقب.
ولقد تم اختياري لمعاقبتها
لا تستمعي لها ،يا أليكس.
هذه ليست جدتك بعد الآن.
ماذا؟
انه هنا.
انه يستغلها للمرور.
هل... هل انتهت الدائرة؟
تبا ، والشموع انطفأت.
تبا...
يوجد واحدة باقية
لا بأس لأننا في الدائرة.
نحن في الدائرة. نحن في الملح.
دكتور هاردينج ، ادخل إلى الدائرة.
لا لا يفلح الامر معي.
أنا... أنا لست في اللعبة.
انه يمكن ان يؤذيني.
تومي؟
يا آني.
الدكتور هاردينغ!
لا!
توقفي!
جدتي ، توقفي!
قلت توقفي!
أنا لا أريد أن آذيك.
لم أكن أريد ان اؤذيك
انا كنت مجرد فتاة صغيرة.
مثلك تمامًا.
وقالت أمي أن عليك أن تموتي أيضا.
قالت أمي أن عليك أن تموتي أيضا.
يجب أن تكوني ميتًة أيضًا.
كن ميتة! يجب أن تكون خائفة
لقد انتهى.
فعلا؟
ليس بعد.
علامة نصف ساعة! الساعة 3:30.
ثلاث دقائق أخرى.
لقد نجحنا.
انت خسرت.
لقد فزنا.
أنا حزين جدا!
واحد.
اثنان.
ثلاثة.
أربعة.
الساعة الرابعة صباحا
لقد نجحنا.
لقد انتهى.
انت ضحى بنفسك لنا.
دعونا تدمر هذه اللعبة ونخرج من هنا.
رجل منتصف الليل لا يحب أن يخسر.
في بعض الأحيان انه يميل لثني القواعد.
ليست 3:33 بعد.
مايلز ، لا!
لا!
لا يوجد مهرب!
دموعك لا تعني شيئا بالنسبة لي.
انتهت اللعبة.
لم ينتهي الفيلم بعد
تمـــــــــــــــــت الترجمـــــــــــــة بواسطـــــــــــــــــــــة
دينــــــــــــا درويـــــــــــــش
Twitter: @Dinalidro - Dina Darwish
- بابا؟
- نعم.
هل عرفت الناس الذين عاشوا هنا؟
- نعم ، لقد فعلت.
- ماذا حدث لهم؟
مأساة حدثت
- هل يمكنني الحصول على هذا؟
- دعنى ارى.
لا أرى مانع. تبدو غير ضارة.
رائع.
- هل نذهب؟
- نعم.
ماذا يوجد بداخله برايك؟
لا أعلم. آمل أنها لعبة.
تمـــــــــــــــــت الترجمـــــــــــــة بواسطـــــــــــــــــــــة
دينــــــــــــا درويـــــــــــــش
Twitter: @Dinalidro - Dina Darwish
Translated by: Dina Darwish
Twitter: @Dinalidro
Email: dinalidro86@Gmail.com
تمـــــــــــــــــت الترجمـــــــــــــة بواسطـــــــــــــــــــــة
دينــــــــــــا درويـــــــــــــش
Twitter: @Dinalidro - Dina Darwish
إذا كنت حقاً...
... ستسلك الطريق بأكمله...
... وتكتشف شعورك
في احتمال التلاشي إلى الأبد.
اجعل كل جهودك
كل انجازاتك وكل اهدافك
تتحول الي تراب. الي لا شيء
كيف يبدو الشعور؟ لا يوجد شعور
تمـــــــــــــــــت الترجمـــــــــــــة بواسطـــــــــــــــــــــة
دينــــــــــــا درويـــــــــــــش
Twitter: @Dinalidro - Dina Darwish